Este es un archivo de texto, y contiene las preguntas realizadas en la presentación
A. Tema: Adempiere
1.- ¿Cuántos módulos tiene un programa empresarial para recibir el calificativo de ERP? (indique explictamente los nombres de módulos o área funcional que apoyan estos módulos).
2.- Que significa "Escalable" en el ámbito de sistemas de información.
3.- Ejemplos concretos de uso de Adempiere
4.- Plataforma de HW necesaria (¿Un servidor dedicado?)
5.- ¿Cómo clasificar las empresas que usan Adempiere?
6.- Al ser una soloción free ¿cómo se financia su desarrollo?

B. Tema: Apache OfBiz
1.- ¿Qué es Apache? (Algunos ejemplos)
2.- ¿En qué (o cómo) ayuda una solución tipo ObBiz a una iniciativa de e-Commerce?
3.- ¿Que tipo de HW necesita uan intalación y explotación de OfBiz?
4.- ¿Qué se entiende por framework? ¿Qué compone en Framework OfBiz?
5.- Ejemplos de uso de OfBiz (empresas), y experiencias

C. Tema: ERP AbanQ
1.- ¿Cuáles son los módulos de AbanQ? (indique una descripción)
2.- Versiones disponibles de AbanQ. ¿Cuántas hay?, ¿Costos?
3.- Para la versión de pago ¿cómo son los costos asociados?
4.- Para la elección del motor de BD ¿qué criterio usar? ¿alternativas de motores?
5.- Ejemplos de uso de AbanQ

D. Tema: GNUCASH
1.- ¿Qué es XML? y ¿cómo lo usa (o implementa*) GNUCAHS?
2.- ¿Qué es un protocolo? y ¿en que consiste el protocolo OFX?
3.- ¿Para que sirve y qué características tiene el buscador BCash?
4.- ¿En distintas instalaciones como se realiza una sincronización?


E. Tema: ODOO
1.- Costos asociados a la implantación de GNUCASH?
2.- Requisitos de HW y SW?
3.- ¿Quién es responsable de una instalación?
4.- ¿Hay proveedores de servicio de personalización y/o mantención de GNUCASH?

F. Tema: OpenBravo
1.- ¿Cuáles son los costos asociados a versiones Profesional y Enterprinse?
2.- En que consiste ep principio Vista-Controlador, y como se relaciona este principio con la arquitectura de OpenBravo
3.- Un ejemplo de "Esquema de Contabilidad"?
4.- ¿Qué son "Datos Maestros" en OpenBravo? (¿qué otros tipos de datos hay?)
5.- ¿A qué tipo de PYMES es aplicable una solución de este tipo?

